Repository: ProtonMail/protoncore_ios
Catalog: libraries/CoreTranslation/V5/Resources/*.lproj/Localizable_V5.strings
Languages: ja, zh_hans

source: New_Plans %@ of %@
zh_hans: 邮箱容量 %@，已使用 %@

source: New_Plans Access to streaming services globally
ja: 世界中でストリーミングサービスにアクセス
zh_hans: 畅享全球流媒体服务

source: New_Plans Built-in ad-blocker (NetShield)
ja: 広告ブロッカー内蔵 (NetShield)
zh_hans: 内置广告过滤器（NetShield）

source: New_Plans Check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください
zh_hans: 检查您的网络连接

source: New_Plans Connection issues
ja: 接続の問題
zh_hans: 连接问题

source: New_Plans Extend subscription
ja: サブスクリプションを延長
zh_hans: 延长订阅期限

source: New_Plans Free VPN on a single device
ja: 無料の VPN を 1 台の端末で
zh_hans: 单台设备免费 VPN

source: New_Plans Get %@
ja: %@ を入手
zh_hans: 获得 %@

source: New_Plans Get Proton for free
ja: Proton を無料で入手
zh_hans: 免费获得Proton

source: New_Plans Highest VPN speed
ja: 最高の VPN 速度
zh_hans: VPN 速度最快

source: New_Plans One plan for all Proton services
ja: すべての Proton サービスのための 1 つのプラン
zh_hans: 账户等级对所有 Proton 服务均有效

source: New_Plans Only non-renewing annual subscriptions are available via this app
zh_hans: 仅可通过此应用进行非续订年度订阅

source: New_Plans P2P/BitTorrent
ja: P2P/BitTorrent
zh_hans: P2P/BitTorrent

source: New_Plans Plan successfully upgraded
ja: プランは正常にアップグレードされました
zh_hans: 套餐成功升级

source: New_Plans Secure Core servers
ja: Secure Core サーバー
zh_hans: Secure Core 服务器

source: New_Plans Strict no-logs policy
ja: 厳格なノーログポリシー
zh_hans: 严格的零日志原则

source: New_Plans The no-cost starter account designed to empower everyone with privacy by default.
ja: すべての人にプライバシーを提供するための、無料のスタータープランです。
zh_hans: 完全免费的普通账户，旨在助力所有人捍卫隐私。

source: New_Plans The privacy-first email and calendar solution for your everyday communication needs.
zh_hans: 使用隐私至上的邮箱和日历服务满足您的日常通讯需求。

source: New_Plans The storage-focused plan with 200 GB of cloud storage to keep your files private.
zh_hans: 存储专注型计划将提供 200 GB 的云存储空间，令你的文件保持私密。

source: New_Plans The ultimate privacy pack with access to all premium Proton services.
zh_hans: 顶级隐私保护体系，畅享所有 Proton 高级功能。

source: New_Plans TOR over VPN
ja: Tor over VPN
zh_hans: Tor + VPN

source: New_Plans Unlimited folders, labels, and filters
ja: 制限なしのフォルダー、ラベル、フィルター
zh_hans: 文件夹、标签、筛选规则不限量

source: New_Plans Up to %@ storage
ja: 最大 %@ のストレージ
zh_hans: 最大容量达到%@

source: New_Plans Your privacy and security are our priority.
ja: あなたのプライバシーとセキュリティは私たちの最優先事項です。
zh_hans: 您的隐私和安全是我们的首要任务。

source: Privacy by default
zh_hans: 隐私优先
